مرحباً، مرحباً
لم أرك منذ زمن
جيانغ يون زونغ
شكراً لصندوق الأفق
لدعمكم لنا في النصف الأول من العام
تفضل، دعني أحييك
جيانغ يون زونغ
تحية طيبة
أنا فانغ لي
سأحاول حضور حفلة نهاية العام
سأحضر إذا كان لدي وقت
هذا لطف كبير منك، شكراً جزيلاً
جيانغ زونغ
فانغ لي
لم أرك منذ زمن
متى عدت إلى البلاد؟
لقد عدت منذ فترة
كنت أبحث عن فرصة من قبل
لزيارتك
لكن والدي أخبرني
أنك تقيم في نيويورك الآن
ولا تمكث كثيراً في جينغتشو
كنت مشغولاً مؤخراً
لكن في الفترة الأخيرة
استقرت أمور العمل
إذا توفر الوقت، لنلتقِ
بكل سرور
مرحباً
هل لديك كاتشب وعسل؟
ما الغرض من هذا؟
عصير الطماطم
ثم تضيف العسل
مزجهما علاج الخمار السحري
هل هو فعّال؟
جربته من قبل
هيا بنا
سنصل متأخرين
انتظر لحظة
سنذهب إلى منزل ماجي لاحقاً
سنشرب كثيراً أنا وأنت
هذا علاج الخمار السحري الخاص بي
ما هذا الشيء؟
كاتشب مع عسل
وصفة عائلية قديمة
جربه
هل هو فعّال؟
بالطبع فعّال
أسرع
لا تغادر قبل أن تشرب
حقاً أم مزاح؟
لديك مناسبة اليوم
ستشرب الكثير بالتأكيد
ماذا لو شربت كثيراً؟
سأتولى الأمر
أنت قلت ذلك
هذا محرج قليلاً
سأفعل ذلك بنفسي
لا بأس
الكثير من الشباب الآن
غير منتبهين أبداً
هل لديك وقت لاحقاً؟
نعم لدي وقت
هل لديك أي تعليمات يا جيانغ زونغ؟
سأعرفك على بعض الأصدقاء
بكل سرور
يشرفني ذلك
جيانغ زونغ
أسرع، الجميع ينتظرك منذ مدة
علمت ذلك
تناول شيئاً أولاً
تعال إلي لاحقاً
حضّر لنفسك كوباً أيضاً
سأنتظرك
كيف وجدتك هنا؟
أنا أيضاً من فريق مشروع المنطقة الجديدة
وأيضاً
والدي لديه علاقة مع عائلة جيانغ
أعرف جيانغ ليانغ منذ زمن طويل
يمكنني المساعدة
بهذه الطريقة فقط
هل تعتقد أنني أحرج نفسي؟
الجميع يحيطون بجيانغ ليانغ
الكثيرون يتوددون إليه
عددهم كبير جداً
يعلم أن الجميع يريدون منه شيئاً
اعتاد أن يكون محط الأنظار
ولا يهتم بذلك أبداً
لكنني لست مثلهم
أنا مختلفة عنهم
أتواضع وأقلل من نفسي
في نظره هذا يجعلني أكثر قيمة
ما تقدمه له
هو مجرد قيمة عاطفية
سيتذكرك فقط في أوقات المرح
يتذكرك حين يستمتع
لن يكون هناك تعاون تجاري
طموحي ليس كبيراً هكذا
أريد فقط
أن أساعد مشروعنا
حتى لو نال إعجابه قليلاً
أن أكون مجرد زينة
أو خلفية فقط
لا مشكلة لدي بذلك
لا تهتم لأمري
أنا راضية تماماً
سأذهب الآن
أختي، كيف حالك مؤخراً؟
أنا بخير
أختي
في المرة القادمة إذا سنحت الفرصة
لنزر والدك معاً
لم أرك منذ زمن
والدي أيضاً يفتقدك كثيراً
شياو شين زونغ
تحدثوا براحتكم، لن أزعجكم
حسناً
جيانغ يون زونغ، مرحباً
أنا شين هاو مينغ من مجموعة جيندا
تشرفت بلقائك
سمعت الكثير عنك
هذه طريقة للحل
نعم، صحيح
الشريط علق
شريط عالق
هيا، تعال
عذراً
هاو مينغ
وصلت
عذراً، تأخرت
لا بأس
زوجتي
شو يان
مرحباً
صندوق الأفق
جيانغ يون زونغ
جيانغ يون زونغ، مرحباً
أنا شو يان
الآنسة شو
مرحباً
تحدثوا، لدي مكالمة
حسناً
تأخرنا اليوم في التصوير الخارجي.
لم أتمكن من تغيير ملابسي.
عذراً، أعتذر على ذلك.
هذه السترة عملية جداً.
يمكنني وضع الكثير من الأشياء فيها.
وتحمي من الرياح والماء أيضاً.
العمل في الخارج يتطلب ذلك.
أكثر ما أخشاه هو تقلب الطقس.
إذا تأثرت المعدات،
يضيع كل الجهد السابق.
أنتِ حقاً محترفة.
دائماً أضع في سترتي
الكثير من الأشياء.
كالأقلام،
وبطاريات احتياطية للكاميرا،
ثم الهاتف المحمول،
ومسجل الصوت أيضاً.
شو يان.
أشياء كثيرة فعلاً.
هناك حفلة رقص بعد قليل.
أظن أن ملابسك الآن
ليست مناسبة تماماً.
تعالي إلى غرفة الاستراحة الخاصة بي.
لدي بعض الملابس الاحتياطية.
هل يناسبك ذلك؟
بالطبع يناسبني.
شكراً جزيلاً لكِ.
هيا بنا.
من هذا الاتجاه؟
أعتقد أن ملابسي
ستناسبك تماماً.
بالتأكيد.
جيانغ يون زونغ.
شكراً.
جميلة جداً.
وتلك القلادة تناسبك أيضاً.
دائماً أشعر أن ارتداء الفستان الرسمي
يجعلني لا أشبه نفسي.
ليس مريحاً مثل ملابس العمل.
لا يضيق ويمنحني حرية الحركة.
لا تتحدثي وأنت واقفة.
اجلسي.
شكراً.
شياو شين زونغ محظوظ جداً.
لأنه تزوج امرأة جميلة مثلكِ.
وأنتِ قوية في عملكِ أيضاً.
وترافقين زوجكِ في المناسبات ليلاً.
أنتِ حقاً زوجة مثالية.
لا أريد أن أكون فقط
امرأة خلف زوجها.
ولا أن أكرس كل جهدي
لدعمه فقط.
وأعتني بكل تفاصيل حياته.
وأدير كل أمور شركته.
لا أظن أنني أستطيع ذلك.
لكن معظم النساء في هذا الوسط
يفعلن ذلك تقريباً.
بدأت من أدنى درجات العمل
وتعبت حتى وصلت إلى هنا.
أفضل أن يكون كل شيء
تحت سيطرتي الشخصية.
هذا يمنحني شعوراً بالأمان.
وليس أن أكون تابعة لأي شخص.
أتذكر أنكِ
قلتِ جملة ذات مرة.
السفينة هي أنتِ،
والمنارة أنتِ،
والشاطئ أيضاً أنتِ.
عندما قرأت تلك الكلمات
في ذلك الوقت،
تأثرت بها كثيراً.
واضح أنكِ
بحثتِ عني جيداً.
تعرفين أنني طوال هذه السنوات
بقيت عزباء ولم أتزوج.
ولا أحب أبداً
نظرية الزوجة المدللة.
ظهوركِ بملابس العمل
كان تقليداً لما كنت أرتديه
عندما كنت صحفية سابقاً.
لتكسبي إعجابي.
أليس كذلك؟
الآن لم يعد هناك
الكثير ممن
يرتدي تلك السترة
لإجراء المقابلات.
كلامكِ صحيح.
فعلاً هذا هو الواقع.
لكن لا بأس بذلك.
لقد نجحتِ بالفعل.
لأنني قبل قليل
رأيت فيكِ فعلاً
نفسي في الماضي.
أحضرت لكِ هدية.
هذه الصور وجدتها
في أرشيف الملفات.
منذ زمن بعيد.
عندما بدأت عملي آنذاك،
سمعت الكثيرين
يتحدثون عن قصتكِ الأسطورية.
لكن كنتِ قد غادرتِ العمل حينها.
لذلك
للأسف لم ألتقِ بكِ.
لكن منذ ذلك الوقت
كنتِ دائماً قدوتي.
قبل قليل،
أعتذر حقاً.
لو كان كل ما حدث قبل قليل
مجرد خطة مدبرة،
فإن هذه الهدية
صادقة تماماً.
شكراً لكِ.
هذه الهدية
أعجبتني كثيراً.
هيا، لنشرب نخبًا!
دعوني أعرّفكم ببعضكم.
فانغ لي
عادت إلى البلاد مؤخرًا.
هذا صديقي المقرّب.
تشن هينغ
سعيد بلقائك.
الأخ هينغ
هذا أخي العزيز.
وو تشانغ
لا، لا، لا...
الأخ تشانغ
هو أيضًا عاد حديثًا.
وانغ هاو
مرحبًا أخ هاو.
لنشربها!
املأ الكأس!
املأ كأسه!
بالطبع.
قدرة رائعة على الشرب.
الأخت يون
كريا
لم أرك منذ زمن.
نعم.
آخر مرة التقينا
كانت قبل عامين.
في سنترال بارك بنيويورك.
أخيرًا عدتِ.
تطوّر البلد جيد في السنوات الأخيرة.
لذا عدتُ.
تعاوننا الذي تحدثنا عنه سابقًا
يجب أن ننجزه هذه المرة.
يجب توقيع العقد الآن.
حسنًا.
والاجتماعات التي فاتتنا سابقًا
يجب أن نجتمع جميعًا.
ماذا تفعلون؟
نشرب جميعًا، ننتظرك.
هيا، هيا، هيا!
معًا، معًا، معًا!
لنشربها!
نخب!
هيا، هيا، هيا!
لم أزعجكم، صحيح؟
زوج شو يان
شين المدير في مجموعة جيندا
مرحبًا مدير شين.
مرحبًا.
سمعت عنك كثيرًا.
تحدثوا أنتم أولًا.
لن أزعجكم.
هذا الفستان جميل جدًا.
هل أعجبكِ؟
اختاره لي جيانغ يون زونغ.
لو لم يكن بفضلكِ
لما عرفت ماذا أفعل.
استمتعت بالحديث مع شو يان اليوم.
شعرت أننا أصدقاء منذ أول لقاء.
هذا جيد.
لا أعلم إن كان لي الشرف
أن تجري شو يان مقابلة خاصة معك.
اعتبرها فرصة للمذيعة الجديدة.
فرصة لها.
ما الموضوع الذي تودين مناقشته؟
مقابلة مع النخبة.
عادةً ما تكون
سؤال شخص ناجح
كيف يرى النجاح.
لكن إن كنتَ أنت
ووافقت على مقابلتي
أود أن أعرف
كيف أثرت تجربتك الصحفية
في طريقك الريادي.
ما الدور الذي لعبته؟
هل تهتم بذلك؟
لنتحدث ونحن نمشي.
هيا بنا.
امسح فمك.
تعاوني مع صندوق الأفق
تم الاتفاق عليه بالفعل.
لا داعي لمجاملة جيانغ ليانغ بعد الآن.
التعاون بدأ للتو.
المشوار ما زال طويلًا.
أي علاقة تفيدك
سأبذل قصارى جهدي
لأحافظ عليها من أجلك.
أشعر أنني
عديم الفائدة حقًا.
شو يان
مذهلة بالفعل.
جميلة.
ذكية.
ومؤهلة أيضًا.
جيانغ يون
شخصية مرموقة جدًا.
لا أملك حتى الشجاعة
لأتحدث معها.
شو يان بكلمات قليلة
أقنعتها فورًا.
حقًا
أشعر أكثر فأكثر
لماذا تجذبك هكذا.
لا أستطيع أن أضاهيها.
اشرب كوبًا من الحليب الساخن.
ليدفئ معدتك.
شكرًا لك، أخ هاو مينغ.
المدير شين
سأعيدها إلى المنزل أولًا.
أردت فقط أن أرى
هل لديك حمى؟
لا يوجد أي علاقة بيننا.
لا تظن أن لطفك معي
سيجعلني أُعجب بك.
في قلبي
لا يوجد سوى شين هاو مينغ.
كان الأمر هكذا دائمًا.
وسيظل كذلك.
لماذا تعذب نفسك هكذا؟
لديه زوجة وعائلة.
وعلاقتهما جيدة جدًا.
بينك وبينه
لا يوجد أي فرصة.
لا داعي أن تقلق بشأن ذلك.
بيننا أنا وهو
هناك علاقة لا يمكن قطعها.
لن يفهمها الآخرون.
هيا بنا.
إلى أين؟
انتظر لحظة.
هل تشعر أن هناك شيء ناقص أيضًا؟
هاو مينغ، تعال بسرعة!
هاو مينغ
ماذا تفعل هنا؟
لماذا لم تنم حتى الآن؟
فكرت كثيرًا
وأردت أن أسألك.
موضوع مقابلتي مع المدير جيانغ
لماذا لم تستشرني مسبقًا؟
أنا مذيعة جديدة فقط.
ليس لدي خبرة كافية بعد.
ماذا لو تسببتُ
في تعطيل تعاونكم؟
أنتِ زوجتي
لديكِ هذه القدرة.
ألم يكن أداؤك اليوم رائعًا؟
أنا راضٍ جدًا.
لا تفكري كثيرًا.
اذهبي للنوم بسرعة.
شين الصغير
سأدخل في الموضوع مباشرة.
دعوتك اليوم للقاء
لنتحدث قليلاً
عن مشروع المنطقة الجديدة الذي اقترحته
حول التعاون الاستراتيجي
أنا متحمس جداً لذلك
تفضل بالحديث
قلت إنك تحدثت مع زوجتك أمس بانسجام
وكان الحديث ممتعاً أيضاً
لكن حالياً الشركات التي
تسعى للحصول على استثمارنا كثيرة
وأربع شركات فقط وصلت للمرحلة الأولى
أنت من بين هذه الأربع
لكنني لن أختارك فقط لأن
زوجتك تعمل في نفس المجال معي
أو لدينا نفس المهنة
أو مواضيع مشتركة
وأقرر اختيارك لهذا السبب
أفهم ذلك
السيد شين
أختي تتحدث بطريقة دبلوماسية
أما أنا فأكون صريحاً
بصراحة
لست صاحب أفضل الشروط
ولا يوجد دعم من مجموعة كبيرة خلفك
تعمل بمفردك تماماً
لا أحد يغطي المخاطر، وهذا خطير
فلماذا يجب علينا
أن نختارك أنت؟
ذكرت زوجتي قبل قليل يا يون زونغ
زوجتي شخصية عامة
صورتها تقوم على الصدق
وعلى المصداقية أيضاً
لو كان هناك أي تزييف
سيؤثر ذلك بشكل مدمر على عملنا
وسيكون له أثر كارثي علينا
لذا ما يجب أن نفعله
هو أن نكون أكثر صدقاً من الآخرين
وأكثر واقعية
وأكثر مسؤولية
وأكثر دقة
أنت حقاً بارع في الكلام
ببضع كلمات فقط
جعلت كل شيء لصالحك
هذه صورة من ليلة أمس
في حفل الاستقبال
التقطها أحدهم لنا
صورة تجمعنا نحن الثلاثة
هذا الصباح
أصبحت رائجة على الإنترنت
لكن الأهم من ذلك
أسهم مجموعة جيندا وصندوق الأفق
جميعها ترتفع الآن
بصراحة
العروض الاستثمارية التي لدي الآن
هي أيضاً من أربع شركات
فلماذا أختار صندوق الأفق؟
سأنتظر اتصالكم إذن
هذا مثير للاهتمام
ألم نتفق أن لدينا مناسبة اليوم؟
انتهت أبكر من المتوقع
أردت أن أتناول الغداء معك
هذه هدية لك
لماذا تهديني شيئاً؟
أليست ثمينة جداً؟
لدي خبر سار
لقد توصلت مع صندوق الأفق
إلى اتفاق تعاون
إذاً بهذا المعنى
يمكننا دفع مشروع المنطقة الجديدة
إقناع هذين الأخوين
لم يكن سهلاً أبداً
لحسن الحظ لدي زوجة حكيمة
تحقيق هذا التعاون
فضلك كبير فيه
ألا أعرف ذلك جيداً؟
ليس لأنني
أتفاهم مع جيانغ يون زونغ
لذلك اختارت التعاون معك
دوري الحقيقي
هو أن أخلق لكم
مساحة حوار متناغمة
لكن المصالح الحقيقية خلف الكواليس
هي ما أقنعهم فعلاً
لذا من أنجز كل هذا
هو أنت
وليس أنا
هدية بهذا الثمن
أشعر أنني لا أستحقها
كونك زوجتي
يجب أن تعتادي على الهدايا
اصعدي إلى السيارة
هيا بنا
تناسبك جداً
كلما كانت هدايا هاو مينغ أثمن
زاد شعوري بالذنب
تذكرني مراراً وتكراراً
أن الأكاذيب
هل يمكنها حقاً أن تصمد
أمام ضوء الشمس؟
ماذا سنأكل الليلة؟
ذهبت أمي الأسبوع الماضي إلى جينغتشو لزيارة طبيب العظام
هل تعرف من رأينا هناك؟
من رأيتم؟
خطيبة المدير لين، تشياو لين
لقد انفصلت للتو
وبمجرد أن أدارت ظهرها
وجدت شخصاً أفضل
وهو طبيب العظام الرئيسي
جميل وذكي حقاً
حقاً؟
ربما فعلاً
قبل أن تنفصل عن المدير لين
كانا قد ارتبطا بالفعل
أعتقد ذلك أيضاً
أين تشعر بعدم الراحة؟
قلبي غير مرتاح
نحن هنا في قسم العظام
إذا كان قلبك يؤلمك
لا يمكننا معالجته هنا
ألغِ موعدك هنا
واحجز في قسم القلب
توقف عن التظاهر أمامي
يجب أن تخبرني اليوم
أين أخفيت تشياو لين؟
سأخبرك بوضوح
الإخفاء لا ينفع
أنا شخص شديد الصلابة
أستخدم ما تبقى لي من عقل
لأحافظ على احترامك
لا تجبرني على كشف فضائحك
وأن أفضح كل شيء
أولاً
ليس لدي فضائح
ثانياً
إذا لم ترد العلاج، غادر المكان
لا تبق هنا
وتضيع موارد المستشفى
اكتشفت أنك
تتمتع بقوة نفسية كبيرة
تغوي زوجة بريئة
حتى خطيبها جاء يبحث عنك
ولا تزال تتظاهر وكأن شيئاً لم يحدث
لقد أغضبتني بشدة
لم أستطع النوم طوال الليل
لا تظن أنك ستتمكن
من التخلص مني بكلمتين عابرتين
وترسلني بعيدًا هكذا
مستحيل
هل أنت هنا للعلاج أم لا؟
إذا لم تكن، فلا تثر المشاكل هنا
أتعلم أنك تساعد الظالمين بهذا؟
لقد تدخل كطرف ثالث
هل كنت تعلم ذلك؟
شياو ليو
اذهب واستدعِ الأمن
نادِ
أحضر مدير المستشفى هنا
دع الإدارة
والزملاء يرون هذا
إنه شخص فاسد أخلاقيًا
يدمر عائلات الآخرين
لين تاو
ماذا تريد بالضبط؟
ماذا الآن؟
أخيرًا أمسكتك متلبسًا، أليس كذلك؟
ألم أقل ذلك من قبل؟
انفصلت عني للتو
ووجدت شخصًا جديدًا فورًا
لين لين
أعطني جوابًا واضحًا اليوم
هل كنتِ تخفين عني منذ زمن؟
وتخرجين معه؟
هل ستتوقف أم لا؟
هذا مكان مستشفى
ألم تكن دائمًا تتفاخر بأنك
ذو تعليم عالي وذو أخلاق؟
والآن تثير الفوضى هنا
حتى أن الآخرين لا يستطيعون العلاج
هل هذه هي أخلاقك العالية؟
أليس كذلك؟
كيف أصبحت الآن
تلوم الآخرين بدلًا من نفسك؟
تتحدث عن الأخلاق معي، صحيح؟
يو يي مينغ
يدمر عائلات الآخرين
هل هذا يجعله صاحب أخلاق؟
شخص فاسد مثله
كيف سيعالج الناس أصلًا؟
ألاحظ أنك الآن
تتكلم بلا تفكير أيضًا
أي عائلة دمرها؟
أي عائلة بالضبط؟
هل كان بيننا عائلة أصلًا؟
لقد انفصلنا منذ زمن
أليس كذلك؟
أنا وأنت الآن
لا تربطنا أي علاقة
إذا واصلت ملاحقتي هكذا
سيعتبر هذا تحرشًا، هل تفهم؟
لا
أرجوك
عدي معي إلى المنزل فقط
جئت خصيصًا لأخذك
لا أمل في علاجك
لا أريد التحدث معك الآن
ولا كلمة واحدة
غادر فورًا
إذًا أخبريني
أين تعيشين الآن؟
هل يعاملك جيدًا؟
لا
عذرًا
أنت تدرسين في الجامعة المفتوحة
ما شأنك بذلك؟
لتكوني مناسبة لـ
ذلك يو يي مينغ
هل أنتِ مريضة؟
ما هذا التفكير؟
أنا أدرس لنفسي
ما علاقة ذلك به؟
حقًا لا أصدقك
كيف يفكر عقلك هكذا؟
وتخدعينني أيضًا، صحيح؟
لين لين
كنتِ دائمًا تقولين
أنه لا يجب أن أحتقرك
وماذا الآن؟
ذلك يو يي مينغ
هو من يحتقرك حقًا
هو الذي يرفضك
يعلم أنك لا تحبين الدراسة
وأنتِ لستِ من ذلك النوع أصلًا
لكنه من أجل كرامته
يجبرك على الدراسة
إنه يسيطر عليك نفسيًا
أنا فقط كنت أقول ذلك
لكن في داخلي
كنت دائمًا أقبل أنك غير متعلمة
وغير ذكية
شكرًا لك إذًا
شكرًا لأنك قبلت أنني
غير متعلمة
وغبية
أنا ممتنة جدًا لك
لا أعرف كيف أشكرك هكذا
تشياو لين، تشياو لين
نحن في المستشفى الآن
لا تستخدمي يديك
تحدثي بهدوء إذا كان لديك كلام
يو يي مينغ
ليس لك حق الكلام هنا
حتى لو قتلتني اليوم
لن تكون أنت من يدافع عني
لأنك لن تستطيع أبدًا
أن تقارن نفسك بي
سأكون صريحًا معك
تشياو لين كانت حبي الأول
لا أؤمن أن أي علاقة
يمكن أن تتفوق على علاقتنا
هو مريض نفسيًا
أنا لست مريضًا
كل هذا اختاره شين زونغ
شخصيًا من أجلك
عيد ميلاد سعيد لك
شكرًا لجهودكم
سنغادر الآن إذًا
شكرًا
الساعة السادسة مساءً
نلتقي عند الأغاف
حسنًا
مرحبًا
الوقت يمر بسرعة فعلًا
لقد أصبح طويلًا هكذا
من سمح لك بالذهاب؟
أنا أفتقده حقًا
أين أنت الآن؟
لقد وصلتِ
من سمح لك برؤيته؟
لم أستطع المقاومة اليوم
ذهبت لرؤيته للحظة
يشبهني كثيرًا بالفعل
أحذرك
هذه آخر مرة
لا تتجاوزي الحدود مجددًا
كنت أمزح معك
اليوم
إنه عيد ميلاد الأخت شو يان، صحيح؟
السيد شين خرج للتو
طلب منك أن تنتظره في الحديقة الخلفية
سيعود بعد قليل
حسنًا، شكرًا لك
سأنصرف من العمل الآن
هل أنا
أفسدت لحظتكما الخاصة؟
آسفة
يبدو أن
ما زلت تهتم بنا في قلبك
إذا رحلت، سأذهب حقًا لرؤيته
هل تجرؤين؟
سأذهب لرؤيته
لا أحتاج أصلاً إلى
موافقة أي أحد
نحن مرتبطان بقرابة الدم
أنا وأنت
من الأساس، بمعنى الكلمة
عائلة لا يمكن قطع صلتها
لكنني لا أفهم
لماذا تزوجت امرأة
لا علاقة لها بنا إطلاقًا؟
لماذا لم تنتظرني؟
فانغ لي
من أجل أختك
دعني وشأني
سأذهب إذًا لأبحث عن أختي
ما هذا الشيء؟
اتركه
يان جيه
تشن لين
أين شين هاو مينغ؟
هل تعرف؟
قال السيد شين إنه لديه موعد معك
غادر العمل منذ فترة وذهب إلى الاستوديو
لا بأس، شكرًا لك
لقد عدتِ
لم تردي على الهاتف طوال الوقت
ظننت أن شيئًا حدث لك
لا بأس
شيفينغ ومجموعة جيندا
سيوقعان عقدًا قريبًا
كان هناك اجتماع طارئ
لذا وضعت هاتفي على الصامت
هل تناولتِ الطعام؟
هل أنتِ جائعة؟
هل أعد لك وجبة خفيفة؟
لست جائعة
تناولت شيئًا بالفعل
لابد أنكِ انتظرتِ طويلًا
لا بأس
أعلم أن لديكِ أمرًا عاجلًا
لا مشكلة
آسف
عيد ميلاد سعيد
سأستحم أولًا
بعد قليل سنأكل الكعكة معًا
حسنًا
ما بها؟
لا أعرف أيضًا
أثناء الغوص
حدث لها حادث
هل علم العم فانغ؟
أبي، هو سيصل قريبًا